1. intenté descargar de internet = neg
2. en dispositivos > usb no func > actualizar drivers > en este equipo y reconoció el cdrom ( carpeta windows  y subcarpetas )
- no pude imprimir desde notepad
- aparece en: dispositivos e impresoras > NO ESPECIFICADO
- apague y encendi, me mando un msg que esa impresora POSIBLEMENTE no soporte USB3, asi que lo cambié a un puerto USB2.
3. en el cd un documento pdf dice que hay que descargar drivers actualizados de internet
goo: windows 10 tm-t88v
https://download.epson-biz.com/modules/pos/index.php?page=single_soft&cid=5131&scat=31&pcat=3
- descomprimir zip
- apagar
- EJECUTAR COMO ADMIN:  apd_507_T88V
al final del asistente, escoger tipo de conexion: USB
prender la impre
hacer una prueba de impresion... LISTO!!